Fan ta Wolverine.
Först tog han efter mig
med en barnförbjuden film, -
och sen höjde den jäveln insatserna
genom att dö.
Vilken skitstövel.
Men vet du vad, Wolvie?
Jag ska också dö i den här filmen.
HONGKONG
För att ni ska förstå varför jag tog
en tupplur på sju oljefat, -
måste jag backa bandet sex veckor.
Jag hade blivit internationell och dödat
massmördare, gangstrar och monster.
Såna som ingen vill röra. Förutom jag.
Jag ska röra dem överallt.
Hej, det är Gail.
Vilken fin kostym du har.
Det tar fram människohandlaren
i dina ögon.
Vad de än betalar, dubblar jag det.
Jag kan inte kantonesiska, mr...
Det där går ju inte att uttala.
Men jag läste spanska i åttan, så...
Var ligger biblioteket?
Det betyder...
Jag förhandlar inte, pumpaknullare.
Jag tar en vodka
med tranbär och grapefrukt.
Jag vet att det heter seabreeze.
Jag vill inte säga det.
Kör igång, Dolly.
Jag tar händerna ur brottslingarnas vapen!
SICILIEN
Gå inte in där!
TOKYO
Herregud! Timeout!
Bryt. Jag fick blod i ögat.
Vad äckligt.
Helvete.
Scoutledare Kevin?
BILOXI
För exotiskt?
Min världsturné ledde mig till
honom här, Sergei Valishnikov.
HEM LJUVA HEM
Vi kommer till det strax.
Jag vet vad ni tänker.
"Skönt att ungarna inte är med."
Men där tar ni fel.
Er barnvakt är hög som ett hus nu, -
och tro det eller ej,
men Deadpool 2 är en familjefilm.
Det är sant.
Alla familjefilmer inleds
med ett brutalt mord.
Bambi, Lejonkungen, Saw 7.
Herrejävlar! Han har tagit eld.
Det är inga specialeffekter.
Han brinner på riktigt.
Ja. Ni vet att jag får betalt
för att döda skurkar, va?
Han där är en av de värsta.
Öppna dörrhelvetet,
så att vi kan döda den jäveln!
Vad äckligt.
Ett panikrum? Allvarligt?
Kan du komma ut?
Jag måste iväg. Det är vår bröllopsdag.
Ofta hör jag folk säga
att de saknar självförtroende.
Men självförtroende är inte nåt man har,
utan nåt man skapar.
Man kan skapa det när som helst.
Självförtroende är en styrka inom en, -
en övertygelse om att man klarar nåt.
Starta bilen! Dopinder!
Starta den jävla bilen!
Oj, jag sket på mig.
Det var nog jag.
Är uppdraget slutfört?
Ja, på ett George W-vis.
Han måste lämna panikrummet nån gång.
Ditt liv är rena drömmen.
Det har varit en häftig resa.
Vem kunde ana det?
Nu blir jag omnämnd
i samma andetag som Jesus.
Först Passion of the Christ och sen jag.
Åtminstone nationellt sett.
Vi slog dem utomlands,
där de saknar religioner.
Jag vill ha ett drömliv, Poolpojken.
Att köra taxi är inte så sexigt
som man kan tro.
- Jag vill fylla min...
- Dina fickor?
Vad gillar du? Kola?
Svårt att upprätthålla erektionen
utan att köpa skor på nätet?
Det har jag aldrig upplevt.
Ut med det, Goose.
Jag tänkte säga "själ".
Jag vill fylla min själ.
Jag vill höra hemma nånstans, som du.
Dopinder...
Du upphör aldrig att förvåna mig.
Ditt hjärtas djup är anmärkningsvärt.
Alla behöver känna
att de hör hemma nånstans.
- En plats där...
- Jag vill bli yrkesmördare.
Ursäkta. Vad sa du?
Minns du när jag kidnappade Bandhu
och hotade honom med våld?
Du dödade honom typ.
Och minns du filmen En vampyrs
bekännelse?
Helst inte.
Tom Cruise matade tioåriga Kirsten Dunst
med blod för första gången-
och hon såg upp på hans lena ansikte
och sa...
"Jag vill ha mer."
Tänk dig mig som en tioårig Kirsten Dunst.
Nu kan jag inte få det ur skallen.
Jag vill aldrig prata om det igen
så snart som möjligt.
Vi är framme.
Du är min Tom Cruise!
Och du är min Kirsten Dunst!
Eller Kristen?
Ursäkta att jag är sen.
Några funktionsvarierade barn
hade fastnat i ett träd-
och jag var tvungen att...
Du har rätt.
Jag slogs mot en skurk i mantel.
Sen upptäckte vi
att hans mamma också heter Martha.
Nej.
Trafiken?
Kyss mig som om du saknar mig, Red.
Kom hit, då.
Jag ska duscha och byta om.
Vill du inte ha din överraskning?
Ser jag ut som ett brännskadeoffer?
Jag har en åt dig också.
Grattis på årsdagen, älskling.
Öppna den.
En skeeballpollett.
Vår första dejt.
Ja.
Av äkta, högklassig bly.
Jag ska behålla den för alltid.
Tack, älskling.
- Öppna din.
- Okej.
Det är nog det finaste jag nånsin...
Jag vet inte vad det är.
Min spiral.
Är det en bomb?
Nej, pucko. Mitt preventivmedel.
Vadå, menar du att...
Bebisfabriken har öppnat.
Herregud!
Herregud! Jag vill ha en pojke!
Eller en flicka! Definitivt nåt av det!
Och jag vill
att barnet bara ska ha ett namn.
Som Cher eller Todd.
Först måste du sätta en unge i mig.
Ja.
Vi visar sängen vem som bestämmer.
Okej.
Pappa...
Hör du mig?
Pappa, ser du mig?
Låter sången bekant?
May.
Connor om det blir en pojke.
May om det blir en flicka.
Vad märkligt. "Familj" har alltid varit
ett F-ord för mig.
Min skitfarsa tog sitt pick och pack
och stack.
Jag har inga starka förebilder
att utgå ifrån för Todd.
Du. Se på mig.
Du är inte din pappa.
Och dessutom-
kommer jag aldrig låta dig döpa
vårt barn till Todd.
Men blir det inte alltid så?
Som i Star Wars. Män är förutbestämda
att bli som sina fäder-
och ha ömsesidigt sex med sin syster?
Du har missat viktiga delar av den filmen.
Nej, Luke satte på henne.
Det var Empire.
Poängen är att barn...
De ger oss en chans
att vara bättre än vi är.
Bättre än vi har varit.
Du är smartare än jag ser ut.
Jag ska fixa efterrätt.
Hämta vår strap-on,
så gör vi en superbebis.
Det funkar nog inte så,
men vi kan alltid försöka.
Vad sägs om Krystal med "K"?
Det är för stripparaktigt.
Kevin med "K"?
Nej, för stripparaktigt.
Earl!
Han åker raka vägen in på kåken
med ett sånt namn.
Bruce, då?
Nej.
Ducka.
Va?
Älskling?
Det gick bra.
Vad skönt att jag slapp
använda färskostkniven.
Snälla.
Älskling, jag är ledsen.
Nej!
EN FILM AV
VÄNTA LITE!
PRODUCERAD AV
DÖDADE NI HENNE?
PRESENTERAD AV
VAD I HELVETE?
I SAMARBETE MED
JAG FATTAR INTE.
I HUVUDROLLEN
NÅN SOM VILL HA SKÄRMEN FÖR SIG SJÄLV.
MANUS AV
DE VERKLIGA SKURKARNA
FILMFOTOGRAF
BLINDA AL
REGI EN AV DE SOM DÖDADE
HUNDEN I JOHN WICK.
Pappa, hör du mig?
Är det bara jag eller är "Do You Want to
Build a Snowman?" from Frost-
misstänkt lik "Papa, Can You Hear Me?"
från Yentl?
Pappa, hör du mig?
Och ingen jävel fattar det.
Gå hem. Du har varit här i tre dagar.
Du luktar som om nån skitit
i en gammal krigsskada-
efter ett angrepp av kallbrand.
De borde ha amputerat
istället för att skita i det.
Det är vansinnigt.
Jag älskar Frost.
Jag älskade henne,
som havet älskar vatten.
Havet består av vatten.
Dessutom tyckte jag verkligen om henne.
Förstår du?
George Michael hade rätt.
Jag ska aldrig dansa igen. Helvete!
Han är också död.
Vi har åtminstone Bowie kvar.
Precis, Bowie har vi kvar.
Ursäkta.
Alla drinkar ändrar inte på att du...
Pissar du nu?
Du har den minen.
- Pissar han?
- Jag fixar det!
Bra, Dopinder.
Om du vill bli yrkesmördare, -
måste du kunna hantera en mopp
innan du hanterar vapen.
Jag förstår inte likheten.
Båda har handtag. Gå nu.
Gå hem, Wade.
Jag har inget hem, för jag...
Fan! Det är lugnt.
- Det gick fint.
- Vet du vad "fint" betyder?
Fnoskig, instabil,
nedbruten och tilltufsad.
Enligt...
- Kübler-Ross.
- Ja.
Enligt Kübler-Ross-modellen, -
är förnekelse en av sorgens fem faser.
Herregud, Buck!
Du får inga fler repliker.
KOKAIN
BOTEMEDLET FÖR BLINDHET
"Vänta, jag funderar!"
Helvete!
Jävlar!
Vad fan gör du här?
Har du glömt hur man knackar?
Jag trodde att du såg mig-
med öronen.
- Tur att jag inte sköt dig i...
- Väggen?
Kylen? Det gör så ont.
Jag hörde nyheten, raring.
Jag är hemskt ledsen.
Vad ska jag ta mig till, Al?
Antagligen nåt fasansfullt.
Jag vet hurdan du är.
Det var mitt fel.
Allt är fan mitt fel.
Jag vill bara träffa henne och säga
att jag är ledsen, men det går inte.
Hon är borta.
Kan du tala lite högre, gubben?
Det är lite svårt att höra dig
när du vältrar dig i självömkan.
Hör på nu. Du måste bara fortsätta leva.
Tack
Matthew McConaughey, dina ord är dyrbara.
Lyssna på smärtan.
Den är både historielärare och spåman.
Smärtan lär oss vilka vi är.
Ibland är det så illa
att det känns som om vi ska dö.
Men man kan inte leva
förrän man har dött en smula, eller hur?
Wade?
- Wade?
- Jag är här, Althea.
Det var det finaste jag nånsin har hört.
Du har helt rätt.
Jag ska göra nåt fasansfullt.
Så. Nu är vi tillbaka.
Man kan inte leva
förrän man har dött en smula.
Låt oss testa den teorin.
Bebisfabriken har öppnat.
Din galenskap matchar min.
Jag låter dig aldrig döpa
vårt barn till Todd.
En skeeballpollett.
Glad internationell kvinnodag.
- Jag har funderat...
- Har du?
- ...på varför vi är så bra ihop.
- Jag älskar dig, Wade Wilson.
Ness?
Ness.
Det är nåt i vägen. Jag kommer inte fram.
Du har inte hjärtat på rätta stället.
Vänta. Va?
Vänta. Vad menar du med det?
Vad betyder...
Jag beklagar sorgen, Wade.
Du är nedbruten.
Herregud. Den rösten känner jag igen.
"Hjärtat på rätta stället."
"Hjärtat på..." Vad betyder det?
Du har sovit i tre dagar.
Jag tog mig friheten att klä på dig.
Vad fan...
Varför kan jag inte bara dö?
Ta av dig masken, Wade.
Vi måste prata.
Du måste börja om.
Med rätt träning kan du bli en X-Man.
Det är ingen idé, glansiga Jesus.
Jag är inte av rätt virke.
Årets underdrift.
Wade, Yukio.
Yukio, Wade.
Vad i helvete är det här?
Hon är min flickvän, din trångsynta jävel.
Dra i hatbromsen, Fox och Friends.
Det förvånar mig att nån vill dejta dig.
Speciellt inte Pinkie Pie
från My Little Pony.
Jag gillar honom.
Vänta bara.
Det är härligt att se dig så här.
Ja.
Hej då, Wade!
Okej, några regler medan du bor hos oss.
"Regel nummer e inget dödande,"-
"aldrig nånsin, oavsett hur illa det är."
"Regel nummer två: Märk allt i kylen."
Wade?
Wade!
Försök inte jaga mig!
Jag är inte redo för
att nån ska röra vid mig.
Alla dessa äldre vita män på väggarna...
Jag borde ha tagit med överfallslarmet.
Hej.
De var skadade sedan innan!
Vad ska jag göra här?
Sitta i en cirkel och prata om känslor?
Hur ska det gå till?
Var fan är alla andra?
Det är alltid bara du
och Negasonic med det längsta namnet...
Det räcker!
Rör mig inte, sa jag!
Vad fan?
Kan inte studion göra oss en tjänst?
Kan de inte damma av en X-Man?
Vad sägs om den där tönten med duvvingar?
Vad gör de ens?
Lyfter honom en meter upp i luften
för att komma åt muffinssmulor?
Nej!
Jag är inte alls X-Man-virke.
För det första...
är jag inte oskuld. Och för det andra...
Jag borde ha låtit dig
tycka synd om dig själv.
Men så här gör vänner. De finns där!
Inte bara när det passar, -
utan också när det är svårt,
och det är det alltid med dig.
Du mår inte bra.
Det var inte riskfritt att ta med dig hit.
Vänta. Ett av asen som sköt Vanessa
kom undan.
Herregud!
Wade, vilka de än är-
ska vi spåra dem
och ställa dem inför rätta.
Det var jag.
Jag är aset som kom undan.
Jag dödade allihop, utom mig.
Jag kunde inte döda mig själv.
Vi skulle bilda familj.
Vi skulle bli en familj.
Wade...
Vanessa är borta.
Hon kommer inte tillbaka.
Det här kanske inte är
familjen du vill ha-
men det är familjen du behöver.
Du har ett gott hjärta.
Här kan det få växa.
Vad sa du?
Om mitt hjärta?
Jag är nog på rätt ställe.
Wade.
Wade!
Jag testar Cerebron en sväng, -
och skådar in i framtiden.
Den är...
- Så funkar den inte.
Jo, så funkar den.
- Vi har ett uppdrag.
Det har vi. Det har du.
Var försiktiga där ute.
- Nej, du ska med.
- Du vill att jag ska med.
Ursäkta?
Du är redo.
Vilken urusel idé. Det slutar aldrig väl.
Och hur vet jag det? En ledtråd.
Jag har den på huvudet
och den luktar som Patrick Stewart.
Kom till X-Jet om fem.
Irene Merryweather, WHIT News.
Vi sänder direkt
från Essex mutantungdomshem.
En mutantpojke är inblandad
i nån sorts incident-
- med polisen här bakom mig.
- Lämna mig i fred!
Här finns två omkullvälta polisbilar.
- Det brinner.
- Dra åt helvete!
- Det råder fullständigt kaos.
- Ta det lugnt.
Jag bränner er! Försvinn!
Lämna mig i fred!
Vill ni dö?
X-Men verkar vara på väg...
Skingra er!
...med nån sorts lärling.
Ta det lugnt! Proffsen är här.
Vi är X-Men!
En metafor för rasism på 60-talet.
Respekt.
Slappna av.
Vad gör du?
Mitt jobb!
Du sa att jag var redo,
och jag höll inte med.
Nu står vi här och försöker komma överens.
Som Beyoncé säger: "Snälla..."
- "Gå inte bakom ryggen på mig."
- Hallå!
Det här är den femte incidenten.
Killen borde vara i Ice Box, inte här.
Russell hör hemma hos oss, -
inte i fängelse. Jag lovar.
- Vi har allt under kontroll.
- Håll er borta!
"Under kontroll"
beskriver inte riktigt läget, Marty.
- Du heter Glen, va?
- Daniel.
Jag ställer frågorna.
Låt mig prata med honom.
Stanna här med dina konstiga sexläppar.
Vill du dö?
Han är bedårande.
Varför tog jag med hålspetskulorna?
Jag bränner ballarna av er!
Första dagen. Jag är så nervös!
Sa du "hålspetskulor"?
Jag borde ha tagit med ett vattengevär.
Hej på dig!
Håll dig borta, annars dör Justin Bieber!
Han kallade dig Justin Bieber.
Nej, vänta!
Låt bli det där, vad det än är.
Okej? Vi pratar istället!
Du heter Russell, va?
- Firefist.
Vilket bra namn. Var brinner det?
I näven eller ända upp till armbågen?
Ända upp till armbågen, alltså.
Följ med lugnt. Annars blir det problem.
- Det har du snott ur Robocop!
- Ja!
Ge dig nu! Du skämmer ut mig.
Hör på, Fire...
Jag pallar inte med det namnet! Förlåt!
Jävlar! Nu räcker det!
Lägg händerna bakom knäna
och gå ner på huvudet!
Wade! Hur lyder första regeln?
Märk allt i kylen!
- Förvärra inte läget!
- Regler är till för att brytas!
Nej, de är till för att följas!
Fan! Okej, då!
Jag tar det från början.
Jag heter Deadpool och jag är en X-Man.
- En lärling!
- Håll käften!
Du, jag fattar.
Du är rädd.
Och ensam.
Du har ingen familj.
Det hade inte jag heller.
Du bor i det där rucklet.
Jag har varit med om samma sak.
Men vet du vad? Det underlättar ju inte-
att det är en förvirrande tid.
Det är lätt att bli hetlevrad.
Var det för mycket? Ja.
Det där var uppfriskande.
Fortsätt studera, grabben.
Eller låt bli. Jag hoppade av.
Och jag är en X-Man.
En lärling.
Helvete!
En superhjältelandning på väg!
Fan också!
Vad opraktiskt.
Jag kan vänja mig vid X-Man-skiten.
- Du är lärling!
- Jag är lärling!
Sätt en krafthämmare på honom.
Ta det lugnt, kompis. Det är över.
Vad är det där?
Den hämmar alla sorters mutantkrafter.
Den går inte att ta av utan en granat.
En sån hade jag behövt i första akten.
Tack!
Det där var fantastiskt.
Äkta hjältemod!
Vi är djupt tacksamma.
Vi kan ta över nu.
Ta mig till Ice Box, snälla!
Vad som helst är bättre än här.
Tro mig, du vill inte till Ice Box.
Nu går vi in igen, unga man.
Nej, vänta.
Stanna där.
Har de gjort dig illa?
Vem då?
Flintisen? Jared Kushner?
Båda två?
Helvete också.
Fyra eller fem ögonblick!
Ursäkta?
Det är allt som krävs
för att vara en hjälte.
Folk tror att man vaknar som hjälte, -
borstar tänderna som hjälte-
och ejakulerar in i en tvålpump
som hjälte.
Men det krävs bara några ögonblick
att bli hjälte!
Några ögonblick...
då man gör skitjobbet
som ingen annan vill göra.
Nej!
Vänta! Skjut inte!
- Wade, vad har du gjort?
- Colossus, nej!
Ungen blev misshandlad!
- Sånt märker man!
- Vi har regler!
Du är varken domare, jury eller bödel!
Skit i reglerna!
Jag kämpar för det som är rätt!
Ibland måste man slå under bältet.
Du har gjort mig besviken
för sista gången.
Sätt dem i kapseln.
Ta dem till Ice Box.
Tjena, gullet!
Jag undrar vilket gäng jag hamnar i.
Ja!
Finns det en sorteringshatt? Hejsan.
Gå!
Sväng vänster, din skitstövel.
Varsågod.
Ännu en vidrig mutant inburad.
Gud välsigne USA.
Nu tar vi en taco.
Natti natti, din störiga jävel.
Du ska få höra om den stora lögnen.
Toalettpapper.
Toalettpapper är en helt okej aptitretare.
Men sen...
Våtservetter.
Det är huvudrätten.
De är mjuka och fuktiga.
De är gjorda för bebisar.
Sen torkar man bort fukten
med lite toapapper.
Eller med en hårtork, om det finns.
Trettio sekunder räcker gott och väl.
Vad fan?
År?
Va?
Vilket år är det?
Vad är det för idiotfråga?
Nu har du inte dina superkrafter.
Nej.
Jävlar!
Jag ville också bli superhjälte.
Jag har alltid velat ha en superdräkt.
Vad hände?
Har du sett en överviktig superhjälte?
Nej.
Det är en diskriminerande bransch.
Fan ta superhjältar.
Fan ta alla.
Det första jag vill göra
när jag kommer härifrån-
är att bränna rektorn levande-
och ta en selfie med det rykande liket.
Och så säger de
att fängelset inte reformerar.
Den jäveln hatar mutanter.
Välsigna syndarna som helas av min hand.
Dina krafter.
MÄNNISKOR, INTE MUTANTER
Jag vet hur lockande de är.
Gråt inte nu.
Imorgon letar vi reda
på den största killen här-
och gör honom till vår...
Vad var det?
Den största killen här.
Kul fakta om Ice Box...
Ingen har nånsin sett det,
men det finns ett monster i källaren.
Bredvid en enorm, rykande skål
med onda föraningar.
Hör på.
Jag kan inte skydda dig.
Kragen gör mina superkrafter
till en otyglad cancer.
Ge mig en pilbåge, så är jag som Hawkeye.
Om du ursäktar-
har jag tumörer att odla. Vanessa väntar.
Jag ska fixa en kniv åt oss.
- Vad bra att du lyssnade.
- Jag stal vaktens penna-
och gömde den i fängelseplånkan,
om du vet vad jag menar.
Fängelseplånkan?
Jag hoppas att jag inte vet vad du menar.
Jag hör dig rota runt där inne.
Vi har en uppdatering
angående den tidigare incidenten.
Efter ett utdraget dödläge
utanför Essex mutantungdomshem-
greps två mutanter
som fördes till Ice Box...
Startar reparationsläge.
...förstördes flera polisbilar,
och X-Men fick återställa ordningen.
Inga sjukvårdare i cell sju och nio.
Låt bli det där.
Vadå? Varför blinkar du?
Jag ska skydda dig.
Herregud.
Du är sjuk. Jag måste skydda dig.
Låt mig vara.
Toppen.
Hejsan, gröngölingar.
Vad kul med nya ansikten.
Jag har gjort en del katalogjobb, -
men egentligen vill jag bli skådespelare.
Jag pratade med honom.
Har vi träffats?
Jag kan inte placera din mustasch.
- Black Tom Cassidy.
- White Wade Wilson.
Vad har du för superkraft?
Kulturell appropriering?
Du är tydligen den tuffaste jäveln här.
Du ser inte mycket ut för världen.
Regel nummer ett, skithög...
Hitta den största killen
och gör honom till...
Nästa största killen.
Det sista jag behöver är hepatit.
Vad slipprigt. Bordet behöver torkas av!
Kan nån torka av bordet?
Du valde fel sida, grabben.
Nej! Han är min vän!
Håll truten. Vi är inte vänner.
Du ska få en smäll på kuken.
Vad kul det var! Du bara...
och jag bara: "Sätt dig, din skitkuk."
Låt mig dö i fred.
Vi är ett bra team!
Herregud! Vi är inget team.
Varför sa du så? Vi är vänner. Partner.
Vi är varken partner eller vänner.
Det här slutar inte med en ritt
in i solnedgången.
Det slutar med att jag dör av cancer, -
och att du får pris
för mjukaste munnen i Ice Box.
Jag bryr mig bara om en person,
och hon är borta.
Vill du överleva?
Sluta hugga ner de största-
och bli vän med dem.
Bli vän med nån.
Nån annan än jag.
Kanske till och med Black Tim.
Eller Black Evan.
Jag minns bara
att han var afrikan-amerikan.
HÖGSÄKERHETSAVDELNING
Systemfel. Cell 7, 12, 14, 27.
Gå tillbaka till era celler, mutanter!
Cell 1, 3, 7, 8.
Söker.
Cell 04 hittad.
Dörren öppnas inte!
Gå ner på knä!
Det var vår cell.
Varför är en gammal jävel
med Winter Soldier-arm sur på mig?
Håll dig borta från mig!
Lyssna på mig! Gå härifrån!
Hej, Russell.
Hej, superkrafter.
Vem är du?
Batman.
Det var rejäla grejer.
Var inte för hård mot dig själv.
Jag kan inte heller döda mig.
Prata!
Vad är det för ynkrygg
som försöker döda en 14-åring?
Dags att börja snacka!
Jag har för vana att skjuta
i såna här lägen!
Jag heter Cable.
Jag är från framtiden. Gå härifrån.
Är du från framtiden?
Då har jag tre frågor.
E Är dubstep fortfarande inne?
Två: Hur många Sharknado finns det?
Och tre: När får tittarna nog
av robotarmar?
Dubstep är för mesar.
Du är så dyster!
Är det säkert
att du inte kommer från DC-universumet?
Jag älskar dubstep!
Är det där en magväska?
Jag hade en sån på 90-aldrig.
Nåt att minnas dig med.
Ge mig det. Det följer med mig överallt.
Liksom minnet av dig och din magväska.
Varför skyddar du ungen?
Jag skiter i honom-
och hans mammakomplex!
Vad gör den här?
I varje film finns ett tillfälle
där hjälten är helt under isen.
I Cool Runnings var det
när John Candys släde gick sönder.
I Human Centipede var det
när alla människorna-
gick med på att göra filmen.
I den här filmen...
kommer det tillfället nu.
Ner på knä, mutant.
På väg...
ner under isen.
Jag älskar dig, Wade Wilson.
Ness?
Hallå, Ness!
Ness, släpp in mig!
Snälla!
Herregud.
Du är inte till mycket hjälp.
Jag kommer inte längre.
Jag gick med i X-Men.
Jag hamnade i fängelse.
Är det ungen?
Barn ger oss en chans
att vara bättre än vi är.
Ungen!
Det var det hon menade.
Man måste ha hjärtat på rätta stället.
Jag tänker inte överge ungen.
Han har aldrig haft nån.
Jag måste vara osjälvisk.
Ja, men vad betyder det?
Jag ska rädda Russell.
Jag kunde inte rädda Vanessa, -
men jag kanske kan rädda
den stadiga tonåringen från Nya Zeeland.
Jag menade ordet "osjälvisk".
Jag vet inte vad det betyder.
Men herregud.
Okej, hör på. Enligt mina kontakter-
har mutanterna förflyttats
till ett superfängelse 13 mil bort.
Jag tar itu med dem längs vägen.
Sakta i backarna nu.
Vi pratar om en pansarkonvoj-
och en ilsken supersoldat från framtiden.
Han vill göra ett knullbart askfat
av din skalle.
Vet du vad vi måste göra?
Få ihop ett team.
Alla ska vara tuffa, moraliskt flexibla-
och unga nog för att bära upp
varumärket i 10-12 år.
Min kropp är ett dödligt vapen.
Inte nu, Dopinder.
Jag skulle kunna vara till stor nytta.
Vad har du för superkraft?
- Mod.
- Vad gulligt.
Har du mod nog att kolla-
om det finns servetter i hållaren?
Ja, sir.
Vad tråkigt att du fick se det där,
men det var bra att du hörde det.
Okej. Jag ska höra med folk.
Men vi står inte för
läkar-eller tandvård.
Dags att återvända till LinkedIn.
Transporten sker kl. 8.00...
Hörru.
Vad fan vill du?
Det är min jävla pudding.
- Skit ner dig!
- Gillar du pudding?
Hallå?
Jag vet att du är där.
Det måste vara tufft att vara störst.
Det är ensamt på toppen, va?
Vi förflyttas imorgon.
Jag kanske kan hjälpa dig ut.
Då kan vi göra hela världen
till vår subba.
Vi behöver en hemlig signal.
Nej, vad korkat. Idiot.
Vi är ett team. Vi är gangstrar.
Jag är Tupac och du är Ice Cube.
Hon kan visst rappa också.
Jag gillar det. Alla är bra.
Det här är Bedlam.
Vilket härligt namn! Superkrafter?
Jag kan störa elektriska fält.
Även de man har i hjärnan, -
vilket orsakar ångest, förvirring-
och smärta.
Som Dave Matthews, alltså.
Han kan bli användbar.
Jag är Zeitgeist.
Schyst. Jag gillar det.
Kan du känna samhällets puls
med ditt finger?
Nej.
Mina spyor är frätande.
- Vill ni se?
- Nej!
- Vi litar på dig.
- Tack.
Vi har alla ätit på Arby's, okej?
Det här är Vanisher.
Men...
Vanisher!
- Snyggt!
- Eller hur?
Han är inte här, va?
Han kanske är sen.
Jag heter Rusty, men kallas Shatterstar.
Vad bra.
- "Rusty" är hemskt.
- Tufft.
- Var kommer du ifrån?
- Planeten Mojovärlden.
- Är du utomjording?
- Vilket namn.
Hur kan du hjälpa oss?
Jag är bättre än ni på allt.
Nån gång ska jag hitta en planet
där folk är sämre än jag på allt.
Ett gäng funktionella idioter.
Jag åker dit och blir deras Superman.
Är inte det Kanada?
Snacka inte skit, för fan!
- Det här är...
- Domino.
- Vad är grejen med dig, då?
- Jag har tur.
Varför är du i så fall här?
Det vet jag inte än.
Vad ska det betyda?
Jag vet inte än.
Det finns en anledning
och jag får veta tids nog.
Allt brukar lösa sig för mig.
Tur är inte en superkraft.
- Jo.
- Nej.
Inte en chans.
- Jo.
- Aldrig.
- Jo. Det...
- Det kan aldrig vara...
- Ursäkta, jag avbröt.
- Nej, jag avbröt.
Nej. Säg du.
Jag skulle bara säga: "Nej."
Och jag skulle bara säga: "Jo."
Vi kan mötas halvvägs och enas om "nej".
- Men det är det.
- Okej.
- Du får jobbet!
- Du får jobbet.
Vilken tur.
Hon är toppen.
Och sist men inte minst...
Peter.
Är bilden manipulerad?
- Har du några krafter du vill berätta om?
- Nej.
Jag har inga.
Jag såg annonsen
och tyckte att det lät roligt.
Du får jobbet.
- Ja.
- Vad fan?
Arbetet är tillfredsställande.
Sätt fart!
Det här är konvoj 17 som lämnar Ice Box.
Vi är på väg.
Fredstid gör folk veka.
Jag föddes mitt i ett krig.
Växte upp med det.
- Okej.
- Folk tror att de förstår sig på smärta.
Vad är det värsta du har varit med om?
- Det här är ganska...
- Jag har en lista.
Vi ska jobba oss igenom den.
Tillsammans.
Först ska jag böja nåt.
Nåt som inte är avsett att böjas.
Jag klarar mig inte till nästa steg, -
eller ens till det första.
Jag kan inte hantera smärta.
Om jag stukar tån, är dagen körd.
Jag grät när Felicity lades ner.
Jag får stånd när jag blir nervös. Som nu.
Titta inte. Det gör det bara värre.
Jag vill inte att du gör mig illa
och berättar allt du vill veta.
Förutom var de är.
Russell och en konvoj kör söderut
på Gerry Duggan Parkway.
Monstret är med. Bråka inte med honom.
Alla känner till planen.
Stoppa konvojen, grabba tag i ungen.
Men inget otillbörligt!
Jag skulle inte bråka med Deadpool heller.
Han har samlat ett team. Han är ostoppbar.
Han har en arselpenna
som han kan hugga en med.
Se upp med den där Cable!
Han är kort, bara 180 cm.
Inte alls som serien.
Om vi lyckas, får alla gå hem tidigt.
EN TREDJE AKT BEHÖVS INTE!
Om du ger dig på dem, så varnar jag dig...
En stormvarning är utfärdad.
Det är lite turbulent här uppe.
Jag vet inte mycket om den där Cable, -
men jag lovar att han inte har dödat
lika många som melanom.
Vi närmar oss!
Som en före detta X-Man...
- Lärling.
- Tack, Bedlam.
Jag har alltid avskytt sexismen
i gruppens namn.
X-Men! Män!
Vår grupp ska vara framåttänkande.
Könsneutral.
Från och med nu ska vi heta...
X-Force.
Är inte det lite för likt?
Jag har inte bett om din åsikt, Peter!
Det var inte jag.
Vi hoppar på 400 meters höjd, -
stoppar konvojen och tar pojken.
Nu ska de få!
Få ner mig på marken, så får ni se!
Ja!
Jag vill döda!
Hallå!
Jag vill bara säga
att jag är stolt över oss.
Ni ser fantastiska ut.
Vanisher, du ser säkert också grym ut.
Det här är familjen
jag alltid har drömt om, och jag...
Fan.
Jag blir lite rörd ibland.
Jag vill inte avbryta, men är det nån
som är nervös över vindarna?
- Gary.
- Jag heter Peter.
Jag vet att du är ny, men ta det lugnt.
Du har blivit utvald av högre makter.
- Kallade han sig själv Gud?
- Jag tror det.
- Jag vill gå hem nu.
- Och jag vill ha-
McRib året om,
men man kan inte få allt man drömmer om.
Jag tillhörde specialstyrkorna i tio år.
Tror du att vi struntade i att hoppa
när det blåste lite?
Du är med här nu, Mustaschen!
Jag skriker bara för att imponera
på de andra.
Jag skulle aldrig låta nåt
hända dig, sötnos.
Leonard, kör!
Sätt fart!
Nu jävlar!
Ja!
Konvoj rakt fram! Vänta på min order!
Nu! Oj, då!
Jag är lite ur kurs.
Kors i hela jävla taket!
Där är de.
Titta på de snyggingarna.
Ja! Bra, Bedlam!
Nej! Satans helvete!
Shatterstar. Du fixar det.
Vänster!
Nej! Från mig sett, din idiot!
Vi hittade nåt som du inte är bättre på.
Vanisher.
Vinden kanske inte kan blåsa
på det jag inte kan se.
Är det sant?
Okej, vi klarar det med fyra.
Sötnosen. Du klarar det!
Så ska det se ut! Det är X-Force-andan!
Underskatta aldrig en man med mustasch!
Fråga vem som helst i Brooklyn.
- Vi klarade det!
- Du är en superhjälte!
X-Force!
X-Force.
Peter.
- Jag har dig!
- Det här är inte bra!
Det här fixar du! Kom igen, Peter!
Se på mig. Vi är X-Force.
- Ja, X-Force.
- X-Force.
Herregud! Vad i helvete?
Frätande spya!
Herregud! Jag spyr snart i min mask.
Okej, jag har konvojen nedanför mig.
Var har de andra landat?
Goda och dåliga nyheter.
Den dåliga nyheten är
att alla i teamet är döda.
Den goda nyheten är
att ingen lär sakna Shatterstar.
Han var en skitstövel. Paul, däremot...
- Peter!
- Honom kommer jag att sakna mest.
Det finns en liten chans
att Vanisher kan klara sig.
Nej, glöm det. Han är död.
Hela teamet?
Bara de flesta. Det är lugnt.
Fan, vad du är korkad.
Jag kan fortfarande inte prata om det.
Vem kunde ana att det blåste så mycket?
Alla i hela helikoptern!
Och alla som inte var i helikoptern!
De åker mot tunneln.
Jag är ungens enda hopp,
så vänta på besked från mig.
Visst. Vi tappar bort dem. Jag går ner.
Nej, ensam överlevare.
Tur är inte en superkraft! Vi är så körda!
Nej, vi är inte alls körda.
Allvarligt, jag fattar inte!
Skjuter du lyckolaser med ögonen?
Det är svårt att föreställa sig.
Och inte alls bildskönt.
Jag menar, tur...
Vilken glaspiperökande serietecknarfreak-
kom på den lilla nöten?
Säkert nån som inte kan rita fötter!
Allt hänger på mig.
Jag ska arbeta ensam. Ströva omkring...
- Jag är inne.
- Ursäkta, vad sa du?
- Hur fan kan du vara inne?
Fan också.
Det är Cable. Rakt fram.
Okej.
Ny plan. Gör allt du kan
för att hindra honom från att döda ungen.
Jag är strax bakom dig.
Vapnet är fantastiskt!
Hörru! Din skitstövel!
Var är han? Jag ser honom inte.
Han är ovanpå dig.
Han går in bakvägen!
Herregud, han är inne!
Hör du vad du säger?
Det råkade bli tvetydigt!
Russell Collins!
Låt bli ungen, John Connor.
Nej!
Fan!
Det där kan jag också göra!
Jag fixar det! Det gör jag inte.
Det är dags!
Fru Fortuna, du får ta ratten.
Jag vet inte vem du är,
men du dör ändå snart.
Jag är Domino och du har nog fel.
Håll ut, Doms!
Det här är jättesvårt.
Ge mig min skeeballpollett.
- Det går jättebra.
- X-Force.
Dubstep dör visst aldrig.
Du dödade Black Tom, rasistjävel!
Vad olyckligt.
Bromsarna funkar inte!
Lös det!
Det finns inget jag inte kan döda.
Nån kan visst karate.
Gör ditt bästa, enögda Willy.
Nu kör vi.
Domino, kan du sakta ner lite?
Det får bli en chansning, då.
Knack, knack.
Duktig pojke.
Åh, herre...
Jag är den första att erkänna-
att det här inte gick enligt planerna.
Jag är också den första att erkänna
att planen skrevs med kritor.
Russell har visst fått en ny vän, Jelly.
Domino har visat sig vara grym
och kanske har hon haft lite tur.
Men Cable? Han är på uselt humör.
Och det lär snart bli ännu värre.
Det är nåt som inte stämmer.
Jisses, vad ont det gjorde.
Russell.
Russell!
Var är du?
Russell! Du klarade dig!
Tack och lov. Herregud!
Juggernaut!
Jag tyckte väl att det var du!
Jag skulle ha tagit de vita byxorna.
Du hör det säkert jämt,
men jag är en stor beundrare.
Uncanny X-Men 183. Thor 411.
X-Men Unlimited 12.
Jag har alltid drömt om-
att se mitt ansikte speglas i din hjälm-
när du anfaller mig med avsikt att döda.
Det behöver inte ske nu direkt.
Jag ska slita dig i stycken.
Typiskt Juggernaut.
Jag känner inte mina ben!
Jag känner inte...
Åh nej, de ligger där.
Jag har dem. Herregud, Russell.
Jag har ett uppdrag.
Att hämnas.
Jag ska bränna rektorn levande.
Du är inte hämndtypen.
Lyssna på din vän.
Vän? Du var sjuk och jag skyddade dig.
Du sa det själv.
"Jag är inte din vän.
Leta reda på nån starkare."
Jag gjorde det.
Jag kunde inte skydda dig då, -
men det kan jag nu. Vad ska jag säga?
"Jag bryr mig om dig"?
För det gör jag, ta mig tusan.
Vad har Juggernaut som jag inte har?
Våga inte säga "ben"!
Jag vet att du tänker säga "ben"!
- Ben!
- Det gör ont att höra dig säga det.
Vad är det där? Det är inget riktigt rep.
Kom tillbaka hit!
Doms!
Hjälp mig härifrån.
Använd mina armar som ryggsäcksremmar.
Vi har hittat den kosmiska orsaken till
att du är här.
Det här är nog inte orsaken.
X-Force.
Inget barn är hopplöst.
- Ge inte upp hoppet.
- Hur kunde han gå?
Det var kylan i hans ögon.
Du skulle ha hört det.
"Familj" är verkligen ett F-ord.
Massera min ben, mamma.
Varför skulle jag göra det?
Snälla. De gör ont. Jag har växtvärk.
Vad i...
Varför är din hand så liten?
Det är inte min hand.
Herre min je!
Det var skönt.
Wade! Jag hörde om det som hände
med konvojen och...
Varför döljer du dig inte?
En krigare har inget att skämmas för.
Men det har du. Se på dig.
Du kör med skjorta och naken underkropp,
som en liten unge.
Ja. Som Nalle Puh.
Vad fan händer? Beskriv det.
Be honom inte göra det.
- Det är som om...
- Nu börjas det.
Det är som om de har lagt av
mitt i en anal förlossning.
Benen är ute och då fick de nog.
- Nöjd?
- Han är som Mupparna nedanför midjan.
Men nu får man se Mupparnas kuk.
- Grover har en pytteliten kuk.
- Jag kan inte dubbelparkera längre.
Jag har redan fått böter tre gånger.
Nej, DP, inte nu igen!
Har det hänt förut?
Herregud! Spy eller låt bli.
All tvekan tar kål på mig.
Varför tog inte Gud min hörsel?
Jisses!
Lugn. De växer ut igen.
Jag menade ditt ansikte.
Jag har aldrig sett dig utan masken.
- Herregud!
- Du ser ut som en avokado.
Men benen är gulliga.
Vill du låna ett par byxor?
Vad kul att ni tittade förbi.
Ni undrar säkert
varför jag inte bad er komma.
Jag kan berätta varför jag kom.
"Tidsresenärens hustrus" man
höll på att slå ihjäl mig.
Han torterade mig!
Men jag sa bara vad han ville veta.
Jag är här för att rusta oss.
- Så att vi kan jaga honom utan mig.
- Nej!
Jag gör det här ensam.
- Juggernaut dödar er alla.
- Okej.
Men det tar några timmar att fixa benen.
Vad ska du göra?
Jag struntar i vad ungen gjorde.
Jag kväver Cable med kulorna om jag måste.
Det kan nog bli svårt, som det ser ut nu.
Håll truten, Black Widow! Jag förändras!
Prio ett är att ta mig till Cable, -
så att jag kan dränera honom på blod-
och göra smycken av hans skelett.
Sen tar jag hans hud-
och sträcker ut den
över en hemmagjord parningstrumma.
Han står bakom er, va?
Vad fan?
Finns lägenheten på Tinder? Eller Grindr?
Du drar över fel skithål, framtidspojken.
Är det där nödvändigt?
Det är som i Basic Instinct.
Hur kan vi stå till tjänst?
Jag har ett förslag åt dig.
Oj, då. Han lägger verkligen upp det.
Vem får dra första skämtet?
Vi borde alla göra det samtidigt.
Du har rätt.
För 45 dollar suger jag av dig.
- Fast bara utanpå kläderna.
- Helvete!
Guy Pearce är underbar i The Proposition.
Vänta! Jag tar om min.
- Säg repliken igen.
- Jag behöver hjälp!
Tro mig, jag gillar det inte heller, -
men du släppte ut Juggernaut,
din dumma kossa!
Jag klarar inte honom ensam.
Så nu står vi här.
X-Force tar tyvärr inte emot
fler ansökningar.
Även om vi gjorde det-
så råder det stormvarning tills...
Vi har ont om tid.
Din vän dödar snart nån.
Om du nu vet så mycket-
kan du väl resa tillbaka längre
och döda honom?
Eller ännu bättre:
Åk och döda bebis-Hitler.
Jag glider genom tiden
med hjälp av en apparat.
Ju längre jag reser,
desto mer svårkontrollerad är den.
Jag har två laddningar,
för att ta mig hit och hem.
Vilka lata manusförfattare.
Pojken dödar rektorn på barnhemmet ikväll.
Sen får han smak för det.
Som den tioåriga Kirsten Dunst.
Sen fortsätter han att döda, -
och döda och döda.
Tills han en dag dödar fel personer.
De mina.
Ta det lugnt.
Jag ska ta fram nåt
ur min utrustningsväska.
Det är en magväska, -
och det vet du, din sjuka jävel!
De är som dag och natt.
Du påminner om min fru.
Jag beklagar.
- Jag sa: "Du påminner om min fru."
- Nej, jag beklagar att du sa det-
medan du tog ögonkontakt
och applicerade läppbalsam.
Hon hade det kämpigt.
Men hon var rolig-
och filtrerade sin smärta med humor.
Det har jag aldrig bemästrat.
Det var mitt fel att hon dog.
Det var mitt jobb att stoppa såna som han.
Jag var nära ett par gånger.
Det gillade han inte.
Han ville göra mig illa, -
och visste precis hur han skulle göra.
Välsigna syndarna som helas av min hand.
Han gick in i mitt hem-
och tog ifrån mig det enda
som gjorde det till ett hem.
Låter det bekant?
Jag beklagar.
Nej, verkligen.
Men Russell är inte sån.
- Han behöver inte bli sån.
- Om du visste det jag vet...
Han har problem med sin ilska, -
lätta inlärningssvårigheter-
och en gnutta diabetes, -
- men inget som inte går att lösa.
- Om du kunde återvända
och stoppa dem dödade din tjej...
Skulle du göra det?
Klart som fan!
Men jag skulle inte döda en unge.
Jag ber dig inte göra det!
Det tar jag hand om.
Jag ber dig rädda hundratals andra barn.
Russell tänker bränna ner barnhemmet.
Jag kan tänka mig att din döda flickvän-
skulle vilja att du gjorde det rätta.
Hur ska du ha det, snygging?
Ge mig en chans att rädda honom.
- Va?
- Du sa-
att han får smak för dödandet.
Om vi kan stoppa honom innan dess...
Lova att ge mig en chans
att få honom på andra tankar.
Definiera "chans".
Jag vet inte. Hur lång tid tar det
att rädda någons själ?
Du får 30 sekunder på dig.
- Va? Nej!
- Mer blir det inte.
Ja eller nej.
Han gör det!
Titta på lillgrabben. Han gör det.
Se där.
Herregud!
Med naken underkropp.
Så ska det se ut.
Du klarar det!
Min vackra, hårlösa pojke
med ben av hallonstång.
Herregud!
Det där är rubbat.
30 sekunder.
- Okej.
Jag förstår inte vad det är som händer.
Det är nog bäst så.
Därför äter man aldrig rå sjöstjärna.
Det är sunt förnuft.
Vart fan ska vi?
Du sa det själv.
Inget hindrar Juggernaut.
Vi behöver förstärkning.
Jag ska bada i dina fienders blod.
Kan du stänga av musiken?
Det låter du bli.
Varför säger du det inte
med indisk brytning?
Vad fan menar du?
Återigen visar intoleransen
sitt fula tryne.
Jag är ledsen. Det blir bättre.
Jag är inte rasist, för fan!
Säg det till Black Tom.
Han var som en bror för mig.
Jag håller med gamlingen.
Snacka om vändning.
Vad gör du i framtiden?
Är du nån sorts soldat?
Ja, nåt i den stilen.
Jag var soldat. I specialstyrkorna.
Om 50 år är vi säkert bästa polare.
Om 50 år är du väldigt död.
Din generation har sabbat hela planeten.
Pang!
Spoilervarning.
Planeter.
Jag tar Uber nästa gång.
Här har du en spoilervarning.
Du är ingen jävla hjälte.
Du är bara en störig clown
som ser ut som en sexleksak.
Men jag har hjärtat på rätta stället.
Russell ska inte döda nån.
Jag ska lära honom vad riktig kärlek är.
Du har lärt mig hur en vuxen man ser ut
med bebiskulor.
Jag växer, men jag skryter inte.
Jag borde ha gått klart college.
Här är det!
Jag har gjort misstag!
Jag vill rätta till dem!
Du litade på mig,
men jag behandlade din tillit-
som en glory hole på en flygplatstoa.
Den i Minneapolis, du vet.
Colossus!
Det gäller liv och död!
Han behöver vår hjälp!
Jag vet att du lyssnar!
Han är i lag med Juggernaut!
Det är min Marvelfavorit,
men man ska aldrig träffa sina hjältar, -
för han är ett kukhuvud!
Och som andra kukhuvuden är han stenhård-
och ställer till en massa besvär!
- Hej, Wade!
- Hej, Yukio!
- Låt bli.
- Vad fina ni är ihop.
Var var jag nu? Just det!
Colossus! Jag förtjänar
varken din vänskap eller din hjälp.
Men ungen gör det.
Jag tänker inte svika honom
som alla andra.
Kom igen nu!
Är Duvvinge tillgänglig?
Okej, då!
Nej, vet du vad?
Att göra det rätta kan vara rörigt, -
uppfuckat och obekvämt!
Stanna här i Château de Oskuld-
medan vi drar över dem!
Vad bra det går.
Har du hjälm
för att din bror läser dina tankar?
Ja, men han sitter i rullstol,
så det gör oss kvitt.
Nån är på väg hit. Det är Russell.
Han är inte ensam.
För barnen i säkerhet.
Vad sägs om att sabba lite?
"Sabba lite" är mitt andranamn.
Skydda mig. Jag tar hand om gamlingen.
Okej, broder.
Dags att göra chimichangas.
30 sekunder.
Äntligen vet jag varför jag är här.
Jag växte upp här.
Eller snarare så blev jag torterad.
Oj! Det är den kosmiska orsaken
till att du är här.
- Ska vi gå?
- Det här blir roligt.
Ja!
Du, jag har tänkt fråga...
Vad är det för läskig, smutsig nalle?
Den är inte smutsig
Den är min dotters blod.
Jag är glutenintolerant.
Efter ett glas vin, så...
Ja.
Synd att vi inte kan resa tillbaka,
så att jag kan ändra på det.
Vi borde köra igång musiken.
Välkommen hem, Russell. Vi har saknat dig.
Russell!
Gör det inte! Prata med mig!
Varför ser du ut som Unabombaren?
- Därför.
- Jag sa ju att det är för sent.
Håll truten, Thanos!
Vi kom överens och du...
Hallå!
Jag ska köra upp taxichauffören
i arslet på dig.
Min kropp och mina händer är så svaga.
- Du borde gå till bilen.
- Jag går till bilen.
Det funkar bättre om man trycker
på avtryckaren.
Vilket fantastiskt vapen!
Säg det!
Du är en styggelse!
Nu ska jag köra upp den röda
i röven på den gamla.
Jag tror honom! Alla får klara sig själva!
Nu har jag dig!
Stick, din dvärg!
Hörru, solen är på väg ner nu!
Jävlar!
Kom, snygging.
Säg det!
Du kom hit för min skull.
Jag tänker inte ge upp,
och inte du heller.
Vem sa att regler inte är
till för att brytas?
Det är dags att slå under bältet.
Dags att sparka undan benet, Johnny.
Hörru! Bråka med nån i din egen storlek!
Typiskt dig att säga nåt sånt!
Buss på honom!
Nu kommer det en massa datoranimering.
Det går bra för honom.
Säg det!
- Russell.
- Bingo!
Just det! Jag slår under bältet!
- Toppen!
- Hitåt! Här är de!
Ett gäng beväpnade pedofiler
i sköterskeskor.
Kan jag få ett av dina vapen?
- Nej.
- Okej.
Gå härifrån, mutantäckel!
Då använder jag tegelstenen.
Maximal ansträngning.
Vem har sagt
att man inte kan återvända hem?
Ja!
Säg det.
Säg det du sa när du torterade mig!
Säg det!
Välsigna syndarna som helas av min hand!
Välsigna syndarna...
som helas...
av min hand.
Kommunistjävel!
Herregud. Kände du också det?
Bara bästa polare avrättar pedofiler ihop.
Du har 30 sekunder,
din pladdrande analplugg!
Nu börjar det likna nåt.
Jag behöver en buss
om jag ska ta er härifrån.
Föräldralösa.
Jisses.
Du ska brinna för det du har gjort!
Ett barn ska inte tyngas av såna krafter!
Russell! Vänta!
Vänta! Han har inte dödat nån än!
- Vad mer vill du se?
- Låt bli!
Han är bara ett barn!
Tick, tack. Taxametern går!
Jag ska smälta ner dig
och göra en kukring.
- Jag sa åt er att låta mig vara!
- Kom igen!
Lyssna på mig!
Så gör vi i Ryssland.
Millenniegenerationen
är tydligen svår att nå.
Nej, det går ju jättebra.
Fan vad bra det känns
att vara en gangster!
Gå hem, Wade!
Du förstör allt!
Jag börjar bli bra på det här.
Akta!
Han ska dö ikväll, Wade.
Du kan inte stoppa mig!
Han springer som ett jävla pervo.
Som en nätpeddo
som blivit av med sin laptop.
Det är en kula kvar i vapnet.
Vänta! Ge mig en sekund!
Jag fixar det.
- Russell!
- Håll dig borta!
Vi kan väl prata.
Det behöver inte bli så här.
Den jäveln...
Han förtjänar att dö för det han gjorde.
Han gjorde dig illa
och fick dig att vilja skada andra.
Men om du dödar honom, så vinner han.
Då blir du det han påstår att du är,
fast värre.
Du är bara ett barn.
Du vill inte göra nån illa.
Hur vet du vad jag vill?
För jag har varit inne i dig.
Det där lät fel.
Jag har varit i dina skor.
Det låter inte heller så kul.
Det är ingen bra liknelse.
Poängen är-
att det finns människor...
Det finns människor
i den här jävla världen-
som kommer att behandla dig väl.
Det är inte för sent. Gör det inte.
Jag borde aldrig ha lämnat dig.
Jag borde inte ha lämnat dig på fängelset.
Jag kan inte lita på dig.
Jag kan inte lita på nån!
Vilken härlig unge.
Du kan inte stoppa mig!
Jag har en idé till.
Men den är dålig, även för mig.
Wade, vad gör du?
Det är nu det gäller, grabben!
Ska du döda nån idag...
Välsigna syndarna...
...så får du döda mig.
...som helas av min hand!
Helvete!
Säg att de fick det i slowmotion.
Det här är inte bra.
Nej, sir.
Du offrade dig för min skull.
Ja.
Det är det bästa jag nånsin har gjort.
Jag sa ju att jag bryr mig om dig.
Du är en bra grabb, Russell.
Hallå.
Nallen.
Det funkade.
Tack vare dig.
Nej, tack vare dig.
Sluta!
Låt det hända.
Jag hade visst äntligen
hjärtat på rätta stället.
Den gåtan är så jävla störd.
Förlåt. Jag är så hemskt ledsen.
Var inte det.
Jag har försökt fixa det här ett tag.
Snälla, lämna mig inte.
Jag vill inte dö utan publik.
Vi ska ingenstans.
Herregud, hoppas att Oscarsjuryn tittar.
Vila nu.
Pappa.
Pappa, hör du mig?
Pappa, hittar du mig i mörkret?
Innan jag lämnar er...
Ursäkta, jag har lite krafter kvar.
Domino.
Du får min klocka från Äventyrsdags.
Det är visst jag som har tur.
Tack.
Hörru, Sabrina, tonårshäxan.
Det var ett nöje.
- Hej, Yukio.
- Hej, Wade!
Och du...
Chrome Bone.
Jag har inte alltid varit en bra vän.
Men det har du.
Tack ska du ha.
Säg "helvete" för mig.
Bara en gång. Vi kan göra det tillsammans.
Kom igen. Ett, två, tre.
Helvete.
Oj! Hoppas att du trivs i helvetet,
fulmunnen.
Och du, Cable.
Ta dig hem till din familj.
Hälsa från Wade.
Och lova mig en sak.
Att du ska börja döma folk-
utifrån deras personlighet
istället för deras hudfärg.
- Herregud.
- R-Dog?
Där är du ju.
Du är en superhjälte nu, kompis.
Titta.
"Familj" är inte ett F-ord.
Okej?
Det finns en åt dig också.
Fortsätt leta.
Hörni, ett kort tag...
var vi ett bra team.
Det är så svårt att släppa taget.
Jag älskar er så mycket.
Väldigt mycket.
Nej, nu händer det.
Jag känner att själen lämnar skalet.
Ja.
Ser ni det?
Ser ni det vackra ljuset?
Där är det.
Det är solen. Titta inte rakt mot den.
Jag har bara några sista ord.
Hackspett.
Tandköttsinflammation.
Rappakalja.
Do You Want to Build a Snowman?
Ursäkta att jag är sen.
Några funktionsvarierade barn
hade fastnat i ett träd.
- Nej.
- Men en unge behövde hjälp.
- Ja.
- Han har ett hemskt namn.
Jag försökte säga det.
Är det här himlen?
Nu är det det.
Jag är ledsen.
Det är ingen fara.
Jag har saknat dig.
Vad är det?
Det är inte dags.
Vad menar du?
Jag är ju här.
- Du kan inte stanna.
- Nej, nej.
Jag stannar. Jag går ingenstans utan dig.
Det är lugnt.
Vår tid kommer. Men inte nu.
- De behöver dig.
- Vilka då?
Ditt F-ord.
Varför det?
Det märker du snart.
Det är ingen fara. Jag finns här.
Jag älskar dig.
Jag vet. Jag älskar dig också.
Gå nu.
Gå. Stick härifrån.
Gå.
Hörru!
Kyss mig som om du saknar mig, Red.
Kom hit, då.
Ligg inte med Elvis.
- Ligg inte med Colossus.
- Va?
- Dags att göra chimichangas.
- 30 sekunder.
Du, jag har tänkt fråga...
Vad är det för läskig, smutsig nalle?
Det är min dotters nalle.
Hon heter Hope.
Vad gör du?
Nån svajpade höger.
Säg att de fick det i slowmotion.
Du offrade dig för min skull.
Det verkar som om jag...
Äkta, högklassig bly.
Jävla tidsresenär!
Gjorde du det här?
Vänta. Du kan inte ta dig tillbaka.
Du har slut på bränsle.
Vad händer med din familj?
Den är i säkerhet.
Och jag gjorde det inte för din skull.
Jag ska stanna här ett tag-
och se till att världen inte
sabbar allt igen.
Nej. Du gjorde det för min skull.
Nej.
- Jo.
- Faktiskt inte.
- Jag är ganska säker på det.
- Nej.
Okej. Vi singlar slant om det.
Krona, det var för min skull.
Klave, det var för min skull.
Jag tänker inte ens se efter,
för du gjorde det för min skull.
Säg det igen.
- Han gjorde det för min skull.
- Herregud.
- Vi måste få bort kragen.
- Det går inte.
De går inte att få loss.
Wade.
Jag har en idé.
Nej! Låt bli! Snälla!
Jag dör hellre av cancer, så...
Herregud! Det sägs att pennor
är äckligare än svärd.
Vi behöver koden.
Testa med en sjua.
Ta det lugnt, kapten Tur.
Det lär inte bara vara en siffra.
Jisses, vad enkelspårigt.
Turen sitter i.
Lägg tillbaka den där i fängelseplånkan.
Jag vet inte hur jag ska tacka dig.
Men jag vet hur jag ska krama dig.
- Nej.
- Jo.
Kom igen. Kom hit med dig.
Kom igen.
Bäcken mot bäcken.
Och spets mot spets.
Såja. Ungarna kallar det dockning.
Har jag en kniv i kuken?
- Ja.
- Jag backar lite nu.
- Du behöver inte göra en Yentl.
Jag låtsas som ingenting.
Nu åker vi hem, Russell.
Vidriga mutanter!
Ni ska ruttna i helvetet med pojken!
Era själar går inte att rädda!
Visa oss din själ, då!
Nej! Vi är bättre än så!
Vi är bättre än han!
Inget mer onödigt våld!
Ingen mer blodspillan!
Låt karma ta hand om honom.
Räkenskapens dag är här!
Jag kommer att sakna honom.
Han verkade schyst.
Mod, era jävlar!
Och karma, din jävel.
Jag hörde att du var på väg.
Jag kunde knappt hålla god min.
Jag vill ha mer.
Det vill du säkert, Brown Panther.
Vi borde gå innan Fuckernaut vaknar.
Du har rätt. Ska ni med?
Nej, vi tar ungarna till herrgården.
Vi är ju X-Men.
Nej, ni är X-Folk.
Du är extremt jobbig.
Jag märkte det där. Skämt.
- Hej då, Wade!
- Hej då, Yukio!
Vad får man när man tar 2,5 meter krom, -
en nypa mod, -
en kopp tur, -
lite rasism, -
en gnutta diabetes-
och en skottkärra
med cancer i fjärde stadiet?
Svar: en familj.
Där ser ni. Jag ljög inte
när jag beskrev filmen.
Om det är nåt ni tar med er, -
utöver behovet att googla på
vad fan dubstep är, -
så är det att alla behöver nån
att höra ihop med.
BUBBELBADSDÖDEN
Pool. Deadpool.
HEJ DÅ, mina vänner!
...och TAGNING!
Snyggt, Juggs!
Dansa, Plåtmannen, dansa!
Vad heter jag, för fan?
Jävla skitliv!
Som Nalle Puh.
Ett leende åt farmor Pool
ATT GÖRA: 1. Världsfred
2. Ring Dopinder 3. Döda skurkar
X-Force är stark här
Tjänar stålar!
Hur nåt så litet kan generera kraft nog
för att vrida tillbaka tiden...
Fixa den nu, Elva,
annars tar jag den till Genius Bar.
Cable dödar dig när han får veta.
Jag vet inte vem det är.
Det är därför jag hjälper honom.
Herrens vägar äro outgrundliga, eller hur?
God dag.
Hej då, Wade!
Hej då, Yukio!
Det där var nog dumt.
Vad har vi gjort?
Hoppas att färskostkniven är vässad.
Jag kommer snart!
Vi ska definitivt döpa ungen till Cher!
Peter!
X-Force!
Gå härifrån nu!
Men vi är ju X-Force!
Nej! X-Force finns inte!
Okej. Det var faktiskt ganska läskigt.
Åk hem, sötnosen.
Okej. Kan du ge Domino min mejladress?
Wade, är det du?
Stryker har äntligen fått tyst på dig.
Hallå! Det är jag!
Jag fixar bara till tidslinjen!
Jag älskar dig!
Välkommen upp bland höjdarna.
Varsågod, Kanada.
Översättning: Hanna Love Waurio